2/24(土)

16-9章　php16/challenge_mysql_select.php
$jobの中身がallかそれ以外かで分岐できるように修正。

17‐4　php17/challenge_preg_match.php
正規表現　
formの正規表現の修正
メールアドレス ドメインに使える記号の確認
URL　URLに使える記号の確認

17-5　php17/practice_preg_match_intermediate.php
何故かパスワードaaaaでも登録できるようになっているので、正しくできるように確認する。
→ メタ文字が\(バックスラッシュ)がないことでエスケープ処理ができていなかった。メタ文字の前に\を入れて通常の文字として認識させるようにした。
挙動も確認しaaaaの入力では登録完了せず、aaaaaaや$$$$$$六文字では登録完了ができることを確認。

php17-6　php17/practice_post_code_advanced.php
挙動はすでに先生と確認ができている。
→resultフラグを使用してまとめたので確認してもらう。

18-11
1.
※課題と見比べてorder_id 3　のコーラとお茶のレコードの順番が逆になってしまう。
これはどのように修正すればよいか。

4．
※goods_nameのお茶とコーラ、サイダーとコーラのレコードの順番が逆になってしまう。
これはどのように修正すればよいか。

19章
3.鈴木さん、山田さんのレコードが逆になってしまう。
※customer_idを昇順で指定すれば、順番通りにできると思い
ORDER BY `customer_id` ASC　を　追加するも
#1052 - 列 'customer_id' は order clause 内で曖昧です。とエラーが出る。


20-6 php20/challenge_transaction.php
仕様としては意図した動作を行うことができている。コードが冗長な部分がないか確認していただきたい。


現状作業中の内容　
21章 自動販売機 
質問
テーブル内のデータを削除するとidが連番で表示されずid 1,2,3 の次に12,13と続く。
連番にするにはテーブル内のデータをTRUNCATE文で削除しデータを再入力するしかないのか。

