3/8(金)　質問・確認内容

20章の修正を確認してもらう。

21章 自動販売機 
質問
テーブル内のデータを削除するとidが連番で表示されずid 1,2,3 の次に12,13と続く。
連番にするにはテーブル内のデータをTRUNCATE文で削除しデータを再入力するしかないのか。












現状の進捗状況
// コードを書く前に何がやりたいのか、どうすればできるのかを箇条書きで整理してからコードを記載する。
    作業時に上記確認

20章の確認作業

21章 下記部分の確認後、全体の要件を再度確認する。
9．商品を追加する場合、公開ステータスは「公開」あるいは「非公開」のみ可能とする。「公開」あるいは「非公開」以外はエラーメッセージを表示して、商品を追加できない。
要件9のプルダウンの入力チェックは一見不要そうに見えますが、フォームデータは容易に改竄できてしまうため、しっかりとチェックするようにしましょう。

フォームデータの改竄は教科書の「Chrome便利機能」の「1-2 一時的な修正」で紹介しています。
なお、フォームデータを改竄して確認する方法がわからない方は、下記のように公開・非公開以外の選択項目を用意して入力チェックを確認するようにしましょう。
ユーザがドリンクを購入する「購入ページ」 -->

それができれば21章の作業を続けていく