2/24(土)

16章　selectの課題
$jobの中身がallかそれ以外かで分岐できるように修正。

17‐4　正規表現　
formの正規表現の修正
メールアドレス ドメインに使える記号の確認
URL　URLに使える記号の確認

17-5
何故かパスワードaaaaでも登録できるようになっているので、正しくできるように確認する。
→ メタ文字が\(バックスラッシュ)がないことでエスケープ処理ができていなかった。メタ文字の前に\を入れて通常の文字として認識させるようにした。
挙動も確認しaaaaの入力では登録完了せず、aaaaaaや$$$$$$六文字では登録完了ができることを確認。

php17-6/practice_post_code_advanced.php
→resultフラグを使用してまとめたので確認してもらう。

20-6 php20/challenge_transaction.php
仕様としては意図した動作を行うことができている。コードの流れも説明できる。

20章まで修正完了


現状作業中の内容　
21章 自動販売機 
質問
テーブル内のデータを削除するとidが連番で表示されずid 1,2,3 の次に12,13と続く。
連番にするにはテーブル内のデータをTRUNCATE文で削除しデータを再入力するしかないのか。

