3/8(金) 

質問・確認内容 
本日は20-21章課題の要件確認を中心に行っていただきたい。

20章の修正を確認してもらう。
20-6 php20/challenge_transaction.php

下記修正箇所(動作は先生と確認済み)
・商品ポイントと商品の名前を取得するクエリを別々に作っていたので一つにまとめた。
・point_gift_idに対するバリデーションの作成。
・商品購入後のポイントを$point =  $point - $goods_point;に修正
 (前回クエリ実行で複雑にしていた)
・クエリ実行ごとにエラーチェックを行う。(empty($err_msg))
・処理確定後に  $message = '景品 [' . $name . '] を購入しました。';を入力

21章 自動販売機 
tool.php 要件ごとに確認してほしい。
         できればコードのチェックを。

現在要件７の作業中 質問
要件7の仕様を実現する為にはどうすればよいか。イメージを知りたい。

次回の予約確認





本日は見送り。
//index.php 要件チェック

result.php  要件6まで作成済み。

現在要件７の作業中 質問
要件7の仕様を実現する為にはどうすればよいか。イメージを知りたい。



