2/24(土)

16章　selectの課題
$jobの中身がallかそれ以外かで分岐できるように修正。

17‐4　正規表現　
formの正規表現の修正
メールアドレス ドメインに使える記号の確認
URL　URLに使える記号の確認

17-5
何故かパスワードaaaaでも登録できるようになっているので、正しくできるように確認する。
→ メタ文字が\(バックスラッシュ)がないことでエスケープ処理ができていなかった。メタ文字の前に\を入れて通常の文字として認識させるようにした。
挙動も確認しaaaaの入力では登録完了せず、aaaaaaや$$$$$$六文字では登録完了ができることを確認。

php17-6/practice_post_code_advanced.php
→resultフラグを使用してまとめたので確認してもらう。

20-6 php20/challenge_transaction.php
仕様としては意図した動作を行うことができている。コードの流れも説明できる。

20章まで修正完了

21章 自動販売機 の進め方について質問
今までの課題の進め方と同様で要件に沿って課題を進めていきオンラインでのレビュー時に分からない部分の質問と確認・修正を行ってもらう形で良いか。

データベース、テーブル、カラムの作成
外部キー、主キーを適切に設定する。



