3/8(金) 
自宅帰宅後動作するか各課題を確認する。


質問・確認内容 
本日は20章課題確認と21章管理画面の要件確認を中心に行っていただきたい。

20章の修正を確認してもらう。
20-6 php20/challenge_transaction.php

下記修正箇所(動作は先生と確認済み)
・商品ポイントと商品の名前を取得するクエリを別々に作っていたので一つにまとめた。
・point_gift_idに対するバリデーションの作成。
・商品購入後のポイントを$point =  $point - $goods_point;に修正
 (前回クエリ実行で複雑にしていた)
・クエリ実行ごとにエラーチェックを行う。(empty($err_msg))
・処理確定後に  $message = '景品 [' . $name . '] を購入しました。';を入力

21章 自動販売機 
tool.php 管理画面は作成できたので要件ごとに確認してほしい。
         要件確認できればコードのコードのチェックを。




//index.php 不十分
ステータスが「公開」のドリンク情報（「商品画像」「商品名」「値段」）を一覧で表示する。


result.php  要件6まで終了している。
現在要件７の作業中
要件7の仕様を実現する為にはどうすればよいか。イメージを知りたい。
購入確定前にデータベースの在庫数を取得し在庫数＝０であればエラーが表示されエラーが確定しないようにすればいいのか？



