3/8(金) 質問・確認内容

20章の修正を確認してもらう。
修正箇所
・商品ポイントと商品の名前を取得するクエリを別々に作っていたので一つにまとめた。
・point_gift_idに対するバリデーションの作成。
・商品購入後のポイントを$point =  $point - $goods_point;に修正
 (前回クエリ実行で複雑にしていた)
・クエリ実行ごとにエラーチェックを行う。(empty($err_msg))
・処理確定後に  $message = '景品 [' . $name . '] を購入しました。';を入力


21章 自動販売機 
質問
テーブル内のデータを削除するとidが連番で表示されずid 1,2,3 の次に12,13と続く。
連番にするにはテーブル内のデータをTRUNCATE文で削除しデータを再入力するしかないのか。


現状の進捗状況
// コードを書く前に何がやりたいのか、どうすればできるのかを箇条書きで整理してからコードを記載する。
    作業時に上記確認


次回やること
21章 全体の要件を再度確認する。tool.php

それができれば21章の作業を続けていく