2/24(土)　本日は前回の修正部分の確認と18－20章の確認・質疑応答をお願い致します。
修正部分

php17-6　php17/practice_post_code_advanced.php
view-pageをresultフラグに入れる

18-
customer_idで引っ張ってくる　佐藤一郎は一人ではない。複数人いる場合はどうするのかを考える。


19章　復習する
``の中にはクエリのカラム名とテーブル名が入る
''この中には文字列が入る
しかし現場では``を省略することのほうが多い。なぜかというと
``に入れるのはselectdeleteと見分けるために``を使っているので＿アンダーバーなどを使用し複数単語とすることでselect等特殊な動きをするものとバッティングしないようにしている。
要は住みわけができるということである。

テーブルはAS句を有効に使用しSQLをすっきり見やすくする工夫が必要である。

20-6 php20/challenge_transaction.php
コードを書く前に何がやりたいのか、どうすればできるのかを箇条書きで整理してからコードを記載する。
select文　nameとpointは同時に取得できるので一つにまとめる。
バリデーションをしっかりできるようにisset(gift_id?)等　内容が空であったり、間違ったものが入っていてもはじけるようにする。
トランザクションの部分は一回目insertが成功したら、二回目のupdateが行えるようにしていく。empty(error)でトランザクションを入る前に判定させる。
コミットできたときに＄messageが反映できるようにする。



以下は時間があれば・・・
現状作業中の内容　
21章 自動販売機 
質問
テーブル内のデータを削除するとidが連番で表示されずid 1,2,3 の次に12,13と続く。
連番にするにはテーブル内のデータをTRUNCATE文で削除しデータを再入力するしかないのか。

