mysql上でレコードの削除を行うと、次回追加したテーブルのidが飛んでしまう。idの連続性を保つためには削除する際どのようにすればよいか。

php16-10/challenge_mysql_insert.php
  //どのタイミングで追加成功を入れればいいか
        $insert = '追加成功';

php16-11/practice_bbs_db_intermediate.php  
ブラウザを開いただけの状態のときに過去発言を一覧表示する。
この仕様を行う場合どのようにコードを書けば分かりやすいのか。
今回はif (empty($goods_data))の条件を付けることで追加前のデータ表示から、追加後のデータ表示に切り替えている。


phpMyAdminでもVARCHARの値を設定しているが必ずしも必要なのか。利用者の名前、利用者のコメントの文字数制限はコードでバリデーションを行っているので作業が重複する気がする。

php17-6/practice_post_code_advanced.php
郵便番号は7桁の数値のみ検索可能とし、それ以外はエラーメッセージを表示する。
→これは全角数字でも7桁であれば検索可能とするのか

郵便番号、都道府県、市区町村の入力の前後にある全角及び半角スペースを削除する。入力値チェックや検索はこの後に行う。 例)「 1100001　」→「1100001」
→これはどういうことか

php16/challenge_mysql_select.php
post送信後もセレクトボックスの選択の保持を行いたいがどのようにすればよいか分からない。

